Virat..
Saya melakukan semua yang Anda katakan.
Saya berharap bahwa Anda tidak akan memiliki
penyesalan apapun untukku sekarang.
Tante..
Saya hanya menghormati
Anda di hati saya.
Dan itu akan selalu begitu.
Ya, saya sedikit marah.
Tapi aku bisa mengerti
sudut pandangmu juga.
Bibi, yang lalu biarkan
berlalu sekarang
karena semuanya sudah
selesai dan dibersihkan.
Itu semua baik..
Paman Virat.. Bibi Sai..
Ya?
Terima kasih telah membuat
ulang tahunku begitu istimewa.
Dan untuk menunjukkan
ibu dan permainan saya.
Bibi Sai, kamu terlihat
sangat cantik seperti peri kecil.
Itu karena aku
mengenakan gaun cantik
seperti yang kamu
kenakan sekarang.
Yang sama persis.
Perayaan ulang tahun
saya bahkan lebih baik
daripada perayaan
ulang tahun teman saya.
Benar-benar?
Paman Virat ..
- Ya?
Tidakkah kau mencintaiku?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Tentu saja.
Lalu beri aku ciuman juga.
Tunggu..
Bibi Sai akan
menciumku di pipi ini dan
Paman Virat akan
menciumku di pipi ini.
Oh!  Jadi kamu mau seperti itu?
- Ya.
Baiklah kalau begitu..
Tunggu.. Bukan seperti itu.
Ini adalah momen yang sangat indah,
mengambil foto adalah suatu keharusan.
Oke.
Mari kita makan dia.  - Ya.
Kue ulang tahun
gadis itu ada di sini.
Ayo, cepat berkumpul
atau kita akan makan seluruh kue.
- Ya..
Mari kita mulai makan ..
- Baiklah ..
Harini.. Tunggu..
Tunggu!
TIDAK..
Ini adalah kue favorit saya.
Apakah begitu?
Tidak..
- Jangan sentuh.
Ibu mertua, apakah Anda
memanggil saya untuk saya?
Ya, datang ke sini.
Ibu mertua membutuhkan bantuan saya.
Lihat, ini akan menjadi..
- Ya, Ibu mertua?
Apa yang bisa saya bantu?
Bukan apa-apa, hanya butuh
bantuan Anda untuk memotong kue.
Anda memainkan peran Kakak
ipar Devyani dengan sangat baik
bahwa untuk sesaat, kami
berpikir bahwa kami melihatnya.
Terima kasih.
Sungguh, Patralekha.
Performa brilian.
Anda tampil dari hati.
Terima kasih, Pulkit.
Kerja keras yang kamu lakukan
untuk mendekatkan Devyani dan Harini
terima kasih banyak untuk itu.
Ya, Patralkha.
Aku bahkan mulai menangis.
Nah, anak saya mengarahkan
drama itu dengan sangat baik.
Bukankah itu benar, Adik ipar?
- Ya.
Harini menerima
Kakak ipar Harini.
Saya puas hanya dengan itu.
Apakah Anda melihat itu, Devyani?
Patralekha memikirkan
kesejahteraan Anda.
Dia memainkan peran dengan sangat
baik untuk mendekatkan Harini dan kamu.
Ayo, ucapkan terima kasih padanya.
Tidak apa-apa, Bibi.
Patralekha..
Aku tidak menyukaimu sama sekali.
Karena kamu selalu berusaha
berada di antara Virat dan Sai.
Apa?
Tetapi Anda membantu saya
berteman dengan putri saya.
Jadi, terima kasih.
Devyani, kamu seharusnya
tidak mengatakan hal seperti itu.
Ayo, Bu!
Aku berterima kasih padanya, bukan?
Selain itu, semua ini
dilakukan oleh Sai dan Virat.
Sai dan Virat membuat
Harini dan aku bertemu.
Sayang, jika ini disebut pujian
lalu apa itu penghinaan?
Karishma..
Apakah perlu bagi
Anda untuk memberikan
komentar khusus Anda
tentang segala hal?
Saudari..
Kakak, kamu tidak boleh
berbicara seperti ini tentang Pakhi ..
Baiklah, semua
persiapan sudah selesai.
Harini sekarang siap
untuk memotong kue.
Bu.. - Ayo potong kuenya, Bu..
- Iya..
Ayo, Pulkit.
Ayo semuanya..
Paakhi, kakak hanya...
'Selain itu, semua ini
dilakukan oleh Sai dan Virat.'
'Sai dan Virat membuat
Harini dan aku bertemu.'
"Aku sama sekali tidak menyukaimu."
'Karena kamu selalu berusaha
berada di antara Virat dan Sai.'
Pakhi..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Masuk ke dalam.
Dia akan memotong kue sekarang.
Saya tidak merasa seperti itu.
Saya tidak ingin menjadi
bagian dari perayaan itu.
Anda memberi alasan bagi
semua orang untuk merayakannya
tetapi Anda tidak ingin menjadi
bagian dari perayaan ini?
Tidak ada bedanya bagi siapa
pun jika saya ada
atau tidak, Virat.
Jadi, silakan pergi.
Apa yang kamu katakan!
Ini tidak benar sama sekali.
Jika Anda tidak menampilkan
karakter kakak dengan baik
Harini tidak akan pernah
menyadari apa kesalahannya.
Dia tidak akan pernah mengerti
berapa banyak rasa sakit
yang harus ditanggung saudari!
Paakhi, karena kamu
Harini menerima
Devyani sebagai ibunya.
Terima kasih banyak, Paakhi.
Devyani seharusnya yang berterima
kasih padaku dan bukan kamu.
Tapi dia malah menghinaku.
Di matanya, tidak ada orang lain selain
Sai yang bisa melakukan sesuatu yang baik.
Dia bahkan mengejek saya di
depan semua orang mengatakan
bahwa saya mencoba untuk
mendapatkan antara Anda dan Sai.
Jadi, mengapa saya harus masuk ke dalam?
Untuk mendengarkan ejekannya?
Pakhi, saya mengerti
tapi tolong, jangan
tersinggung dengan apa
yang dikatakan saudari.
Mengapa Anda tersinggung?
Dia pasti baru saja mengatakannya.
Anda tahu bagaimana dia.
Pikiran kakak seperti anak kecil..
- Aku tahu, Virat.
Saya tahu bahwa
pikirannya seperti anak kecil.
Tapi tidak ada anak yang bisa berpikir
buruk tentang siapa pun sendirian.
Pikiran semacam ini dimasukkan
ke dalam pikiran mereka, Virat.
Apa yang kamu coba katakan?
Pikiran Devyani dipenuhi
racun terhadapku.
Dan Sai mengajarinya semua itu.
Sai memberi tahu Devyani bahwa aku mencoba
untuk berada di antara kamu dan Sai.
Dan itulah sebabnya, Devyani
mengatakannya di depan semua orang.
Anda salah paham.
Sai tidak pernah bisa melakukan itu.
Anda adalah orang
yang salah paham, Virat.
Tentang Sai.
Apa pun yang Sai lakukan
bukan untuk kepentingan orang lain
tetapi untuk keuntungannya sendiri.
Saya telah memainkan
peran Devyani hari ini
hanya untuk menyatukan kembali
seorang ibu dengan putrinya.
Saya tahu bahwa Devyani
tidak terlalu menyukai saya
tapi tetap saja, saya melakukan
semua ini tanpa motif egois.
Tapi istrimu memiliki begitu
banyak racun dalam pikirannya
terhadapku sehingga dia
memenuhi pikiran Devyani
dengan racun terhadap saya juga.
- Cukup!
Cukup, Paakhi!
Lupakan tentang
melakukan sesuatu seperti ini
Sai bahkan tidak bisa memikirkannya.
Dan apa yang akan dia
dapatkan dengan melakukan itu?
Oh!
Saya minta maaf, Virat.
Aku sangat menyesal.
Saya lupa bahwa tidak ada yang
mengenal Sai lebih baik dari Anda.
Anda sangat mempercayai
Sai sehingga jika
dia memberi tahu Anda
bahwa racun adalah air
Anda akan meminumnya
bahkan tanpa menanyainya.
Anda tidak akan pernah
melihat sifat aslinya.
Silakan tinggalkan semua
ini dan masuk ke dalam.
Hari ini adalah hari ulang tahun Harini.
Dia akan memotong kue
dalam beberapa waktu.
Anda adalah
menantu keluarga ini.
Anda adalah bibinya.
Pamannya tidak ada di sini, jadi setidaknya ..
- Hentikan, Virat.
Hentikan!
Berhentilah mencoba menambahkan
nama Samrat denganku lagi dan lagi.
Selain itu, saya tidak tahu
apa-apa tentang dia selain namanya.
Dia hanya orang
asing bagiku, Virat!
Saya juga tidak memiliki
perasaan apa pun padanya
dan saya juga tidak
merasakan apa pun untuknya.
Saya ingin ..
- Ayo, cepat berkumpul.
Di manakah lokasi Virat?
Oh ya, Virat belum datang?
Dimana dia?
Saya juga tidak bisa
melihat Kakak ipar Patralekha.
Apakah mereka berdua bersama..
Tidak, maksudku..
Saya pikir keduanya..
Kue!
Harini, kuenya enak kan?
Karishma..
Haruskah kami memotong lidahmu
juga bersama dengan kuenya?
Anda banyak
bicara akhir-akhir ini.
Sayang, apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Apa?
Saya berharap ..
Tidak, saya tidak mengatakan apa-apa.
Kakak ipar, maaf.
Anda tahu bagaimana Karishma.
Hei, diam!
Saya akan pergi mencari Virat.
Ibu mertua, tunggu di sini.
Aku akan pergi mencarinya.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Mengapa?
Apa yang salah denganmu?
Orang asing yang Anda
bicarakan adalah suami Anda.
Apakah begitu?
Dia suami saya?  - Ya.
Jadi, beri tahu saya,
di mana suami saya?
Jawab aku, Virat.
Apakah Anda melihatnya di mana saja?
Aku tidak bisa melihatnya di mana pun.
Beritahu saya jika Anda
bisa melihatnya, di mana dia?
Seorang suami dan
istri bersumpah untuk
bersama sepanjang
hidup mereka, Virat.
Tetapi suami saya bahkan tidak
menghabiskan tujuh jam bersama saya.
Bahkan tujuh jam!
Aku memainkan peran Devyani
hanya untukmu karena aku masih..
Aku tidak bisa menolakmu.
Karena aku masih punya
perasaan tersendiri untukmu, Virat.
Dan Anda terus mengingatkan
saya tentang Samrat berkali-kali!
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan!
Beberapa saat yang lalu,
Anda mengatakan bahwa Anda
melakukan semua itu untuk
mendekatkan Kak Devyani dan Harini
tanpa ada rasa egois.
Jadi, sekarang..
- Keduanya adalah alasannya, Virat.
Dan pertanyaannya bukanlah
mengapa atau apa yang saya lakukan.
Kemudian?
- Pertanyaannya adalah, kenapa kamu melakukan ini padaku?
Tidak bisakah kau melihat penderitaanku?
Permisi..
Pernahkah Anda melihat
suami saya, Virat Chavan?
Tidak, Bu, maaf.
Ke mana Virat pergi?
Kamu ada di mana?
Mengapa Virat tidak
menjawab panggilan saya?
Ya, Mohit, saya datang.
Ya, saya akan berada di sana.
Selamat tinggal.
Apakah kamu begitu berhati batu?
Lupakan perasaanku
kamu bahkan tidak merasakan sakitku.
Setiap kali saya mencoba untuk melihat
mata Anda dan berbicara dengan Anda
kamu mengalihkan pandanganmu.
Anda terus mengingatkan
saya bahwa saya adalah
istri kakak laki-laki Anda
dan bukan yang lain.
Virat, caramu bersikap
padaku rasanya seolah-olah
kamu bahkan tidak
menganggapku sebagai manusia
apalagi teman.
Tolong, tenang.
Silakan.
Tenang.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda menjadi sangat marah.
Apa yang telah saya lakukan sehingga Anda ..
- Apa yang telah Anda lakukan?
Apakah Anda bertanya kepada
saya apa yang telah Anda lakukan?
Tuan Virat Chavan!
Anda telah mengkhianati saya!
Kamu telah
mempermainkan perasaanku.
Anda telah menipu saya.
Katakan bahwa kita
tidak saling mencintai!
Katakan bahwa kami tidak
ingin menikah satu sama lain!
Katakan bahwa aku
tidak akan menjadi istrimu!
Hentikan omong kosongmu!  - Oh!
Jadi, sekarang Anda menganggap
kebenaran ini omong kosong?
Virat, kamu lupa perasaan
yang aku miliki saat itu
Saya masih memilikinya.
Dan kami berdua sama-sama
bertanggung jawab untuk itu.
Dan kau selalu ingin
membuatku merasa bersalah?
Kami berdua berencana untuk
melamar satu sama lain untuk menikah.
Tetapi sebelum itu,
Anda harus pergi ke
Gadchiroli untuk
melakukan tugas Anda.
Di mana Anda bertemu
dengan duri terbesar dalam
hidup saya, rasa sakit
terbesar dalam hidup saya
istrimu, Sai.
Sekarang setelah Anda
benar-benar mencintainya,
Anda bersedia
melupakan masa lalu Anda.
Anda selalu mengatakan bahwa Virat Chavan
adalah pria yang memegang kata-katanya.
Apakah kamu tidak peduli
dengan janjimu sekarang?
Aku mengerti rasa sakitmu.
Dan saya telah meminta maaf untuk itu.
Tapi saya tidak mengerti ini.
Berapa lama kita
akan mengulanginya?
Saya tidak ingin
terlibat dalam hal ini lagi.
Terutama tidak hari ini.
Ini adalah hari ulang tahun
keponakan saya Harini.
Dia akan memotong kue.
Dia mengunjungi keluarga
ibunya untuk pertama kalinya.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Itu sebabnya saya datang untuk mengundang Anda.
Bahkan pada kesempatan bahagia
ini, Anda mengungkit masa lalu.
Saya tidak mengungkit
masa lalu, Virat.
Jika Anda berpikir bahwa
saya telah kehilangan
perasaan hanya karena
Anda tidak memilikinya lagi
maka Anda salah, Virat.
Karena perasaan tidak berubah
bahkan jika hubungan melakukannya.
Anda terus mengatakan bahwa ini
adalah saat yang membahagiakan.
Untuk siapa?
Untuk Anda dan istri Anda?
Kalian berdua terlihat sangat bahagia bersama.
Tapi bagaimana dengan saya?
Apa yang harus saya lakukan?
Bisakah kita pergi sekarang?
Ini masalahmu, Virat.
Setiap kali saya mencoba
memberi tahu Anda
tentang perasaan saya,
Anda mengabaikan saya.
Untuk berapa lama, Virat?
Sampai kapan kau akan
terus mengabaikanku?
Katakan padaku,
untuk berapa lama?
Apakah saya akan datang ke sini
jika saya ingin mengabaikan Anda?
Saya tidak mengerti
mengapa Anda begitu marah.
Semua orang tahu mengapa saya
marah dan apa yang
membuat saya sedih.
Anda menjanjikan saya itu
kamu tidak akan pernah mencintai
wanita mana pun kecuali aku.
Anda mengatakan itu kepada saya
sebelum menikahkanku
dengan kakakmu, bukan?
"Aku berjanji padamu, Pakhi."
'Saya tidak akan memberi orang
lain tempat di hati dan hidup saya.'
Katakan padaku, Virat.
Beri tahu saya!
Apakah aku salah?
Apakah Anda tidak mengingkari janji Anda?
Bukankah seharusnya aku marah karenanya?
Apakah Anda tidak memberitahu saya bahwa ..
- Ya, saya memang memberitahu Anda!
Tapi bukan berarti kamu..
Sai.
'Sai, katakan saja
apa yang kamu dengar.'
"Apa yang kamu
pikirkan itu salah."
"Apa bedanya bagimu?"
'Sai.'
'Ayo, mereka menunggumu..'
'Sai, apa yang terjadi, Sayang?'
'Virat, apa yang terjadi?'
'Apakah Anda mengatakan sesuatu padanya?'
'Tidak, Bu.  - Ya, Ibu mertua.'
"Tanyakan pada putramu apa yang terjadi."
"Dia telah mengkhianatiku."
'Dia menyakitiku.
- Berhenti..- Apa maksudmu?'
"Saya tidak ingin mendengar
pembenaran Anda."